---------------------
Perfiles de documentos

Se cuenta con los siguientes perfiles:
1.	Administrador
2.	Manager
3.	Colaborador
4.	Contribuidor
5.	Comentador
6.	Lector

Cada uno de esos perfiles, se podrá agregar a un usuario o grupo.

---------------------
Perfiles de Pantallas
- Se deberán crear los perfiles.
Para crear un perfil, se deberá primero seleccionar la pantalla (opción del menú):
1.	Captura y Edición de Imágenes.
2.	Exploración de Documentos.
3.	Búsqueda de Documentos.
4.	Visor/Editor de Documentos.
5.	Reportes.
6.	Tareas. 
7.	Auditoría.
8.	Monitoreo. 

Cada pantalla, tiene componentes dentro. Al seleccionar la pantalla, deberá poder seleccionar un componente sobre el que tenga permisos.
Por ejemplo, en la pantalla de Exploración de Documentos, los componentes serían:
- Navegación por carpetas. Dicho componente tendría las siguientes opciones:
i.	Editar las propiedades de la carpeta
ii.	Mover la carpeta
iii.	Copiar la carpeta
iv.	Crear una plantilla de carpeta a partir de esa carpeta
v.	Eliminar la carpeta y su contenido
vi.	Agregar una nueva carpeta
vii.	Agregar un documento sobre dicha carpeta
viii.	Descargar el contenido de la carpeta como ZIP
ix.	Descargar información como CSV
x.	Enviar el contenido de la carpeta por correo electrónico
xi.	Agregar la carpeta a la sección de Favoritos
xii.	Iniciar Proceso de Negocio
xiii.	Iniciar Proceso Batch
xiv.	Seleccionar Regla de Negocio para la carpeta
- Exploración. Dicho componente tendría las siguientes opciones:
b.	Crear nuevo Documento
c.	Crear nueva Carpeta
i.	Editar las propiedades del Documento
ii.	Realizar un comentario sobre el documento.
iii.	Editar los permisos del Documento
iv.	Compartir el documento
v.	Mover el Documento
vi.	Copiar el Documento
vii.	Crear plantilla de documento a partir del documento seleccionado
viii.	Eliminar el documento
ix.	En caso de que el documento tenga más de una versión, Reemplazar con versión anterior
x.	Reservar el documento para una nueva versión (check-in)
xi.	En caso de que el documento se encuentre en status de check-in, crear la nueva versión del documento
xii.	En caso de que el documento no se encuentre en status de check-in, Cerrar documento como versión definitiva.
xiii.	Descargar (mostrando las sub-opciones de: Documento Original, ZIP con propiedades, ZIP de contenido, Información como CSV y PDF)
xiv.	Enviar documento por Correo electrónico
xv.	Iniciar Proceso de Negocio a partir del documento
xvi.	Iniciar Proceso Batch a partir del documento
xvii.	Seleccionar Regla de Negocio para la carpeta


Cada uno de esos perfiles previamente creados, se podrá agregar a un usuario o grupo.



